Тест: Острые Козырьки
0) Готов к тесту?
1) Кто на фото?
2) Сколько серий в одном сезоне?
3) Что случилось в 3 сезоне 2 серии?
4) Сколько всего было братьев Шелби?
5) Реально ли существововал Альфи Соломонс?
6) С какой бандой объединились Острые козырьки в 2 сезоне?
7) Кого убили во 2 сезоне 6 серии?
8) Сколько стало братьев Шелби в 5 сезоне?
9) Кто был кузеном братьев Шелби?
10) Уинстон Черчилль сотрудничал с "Острыми козырьками"(в сериале)?
11) Где орудовали Острые козырьки(в сериале)?
12) После второй или до(в реальности)?
